sainou no ne de kimaru you na
才能の値で決まるような
zankoku na hodo ni kimagure na sekai de
残酷なほどに気まぐれな世界で
kamisama ni ataerareta
神様に与えられた
chippoke na kono te wo
ちっぽけなこの手を
keiseki wa ushinawareta
形跡は失われた
sono emi wo mamoru koto mo dekinakatta
その笑みを守ることも出来なかった
akogareta eiyuutan nado
憧れた英雄譚など
setsunai soragoto datta
切ない空言だった
inori wa subete kedamono yo
祈りはすべてケダモノよ
kono inochi kareru made agaite yaru
この命枯れるまで足掻いてやる
doushite doushite doushite
どうして　どうして　どうして
kobiritsuite kiete kurenai
こびりついて消えてくれない
harisakeru you na doukoku ga
張り裂けるような慟哭が
nee kaeshite kaeshite kaeshite
ねえ　返して　返して　返して
okiwasurete kita yakusoku wo
置き忘れてきた約束を
ubawareta ashita wo
奪われた明日を
togireteku ishiki no naka de
途切れてく意識の中で
miminari dake yamanai
耳鳴りだけ止まない